Si potrebbe dire che il cuore è quasi il punto d'incontro tra lo spermatozoo e l'ovulo, in senso simbolico.
Sarà il suo pattern a stabilirsi, ma si stabilisce anche su un piano di polarità.
Poi, la seconda volta in cui vediamo apparire qualcosa di veramente interessante, è a livello della mia linea primitiva.
Il vestigio sotto S2, poiché so che S2 è la punta terminale
della mia notocorda, quindi del due dell'ensens, se vuoi.
Lo tratteremo sia nel suo ordine.
L'ambiente facciale, lo tratteremo nel suo movimento di sviluppo.
Dopo, vedremo che si reintregra la neurulazione secondaria,
quando c'è la chiusura e la messa in atto del piccolo bacino.
La neurulazione secondaria è questo spazio tra il filum terminale e il germoglio caudale,
e la parte di una crescita differenziale della parte del tubo neurale rispetto
all'endoblasto anteriore.
Con un'apertura della luce.
Fulcro embrionale.
Ma qui, a livello mesoblastico, ma allo stesso tempo anche a livello del cuore.
Vedi qui, sono in quest'onda con la mia linea primitiva, quindi so che questo terminerà
in S2.
Lì ho già una forza cardiaca primitiva, la localizzazione presunta nell'
epiblasto.
Fa parte del potenziale del cuore. È lì che l'ho trovato più precocemente.
Epiblasto, il DN5, linea primitiva. Cellule.
cardiogeniche che sono a livello dell'epiblasto.
Vi parlo dello strato presuntivo dell'epiblasto,
quindi non ho ancora mesoderma.
Ritroveremo queste lamine presuntive qui.
Guardate il movimento, in una fase di crescita.
Poi avrò quella che chiamiamo la congestione.
E poi ho l'integrazione e l'incontro di questi due tubi
che sono organizzati dalla periferia dalla cavità amniotica.
Il tubo neurale, il tubo cardiaco, l'integrazione del diaframma per mettere in atto il cuore.
Nello stesso momento in cui ho la chiusura del mio tubo neurale e l'integrazione del celoma esterno in
un celoma interno.
Io mi metto nel luogo più precoce che posso trovare,
è la mia linea primitiva.
So che il mio edema sense, la notocorda, termina al
livello di S2.
Quello che ho tra S2 e la mia...
È lì che ho il vestigio della mia linea primitiva.
Ho il fulcro embrionale del cuore
sul coccige.
Quindi qui, il cuore, si mette piuttosto in una postura diastolica.
Subito, quello che sento è che lui vuole cercare energia.
C'è qualcosa che lo rassicurerà, in effetti.
Il cuore viene a cercare molto più volume qui sotto.
Scende nel suo movimento qui.
Ci sono volte in cui mi mostrerà un altro punto, non so.
Questo è il suo fulcro.
Seconda cosa, ho un movimento tra il cervello, ora,
per la cefalizzazione e la cardializzazione, così.
Il cervello e il cuore si incontrano.
Nello stesso momento, ho un incontro dei miei due duplicati endocardici sulla linea mediana.
Così.
Poi ho il looping del cuore, così.
E per finire, la messa in atto con il sinusoide del
cuore e l'arco aortico,
quindi i grandi vasi, così.
Prendo come riferimento il mio asse cavale, così.
Ultima cosa, sul cuore, così.
Guardo se il cuore...
vuole esprimersi su un piano in sistole o in diastole
faccialmente cerca più
una diastole o più una sistole e poi posso metterlo in relazione qui in relazione
che
cerca molto di più di andare verso un'orizzontalità quindi va piuttosto verso un
movimento
diastolico posso arrivare fino a cercare il polso aortico guardate
cosa succede qui
Qui, qui, là.
Ve lo integrerò a poco a poco in relazione al movimento di sviluppo del cervello.
Il primo movimento di sviluppo del mio cervello è stata l'espansione.
Questa espansione dipendeva da cosa?
Dall'asse longitudinale o dall'asse mesenterico.
Dipende dall'integrazione vitellina, il cui vestigio si ritroverà sull'asse
mesenterico.
Poi, ho un altro livello che è importante per nutrire, è il sistema tra la milza.
E il fegato, e poi il ritorno sul cuore, cavale.
Poi, avrò un'informazione aortica che darà un'informazione con quattro
porte d'ingresso.
Due porte d'ingresso, diremo.
Una carotidea, sopra, sotto, vertebrale.
Cioè, integreremo, ho bisogno di darvi maggiori informazioni,
lo sviluppo del cervello con il cuore e il sistema medico.
Lavorerò sul cervello e osserverò qual è il campo che deve
aprirsi o meno.
Vedremo che si possono raggiungere percezioni sempre più fini per determinare il campo prosciugato.
E vedere che se lavoriamo sul sistema carotideo rispetto al cuore, semplicemente dando dei
punti di appoggio,
che siano fulcri embrionali o semplicemente punti di appoggio nella costruzione,
per ridinamizzare la forza di rigenerazione.
Hai un fulcro, che è il peso dell'emergenza, e poi hai tutta la forza di sviluppo,
ad esempio l'integrazione della tua vescicola vitellina in un'arteria, questo è un residuo,
è nella via dello sviluppo, non è il fulcro embrionale.
È tra il fulcro e la finalità.
Cominciamo ad avere a poco a poco il gioco in cui mi addentrerò,
perché dopo lavoreremo su arterie specifiche.
L'idea è ridare la piena omeostasi, la piena elettricità, la piena salute.
Toccherò la sua origine del suo fulcro che si ritroverà in realtà
in modo indiretto a livello coccigeo,
e che si integrerà a poco a poco nel suo sistema qui attraverso il
movimento di sviluppo del mio autocorpo.
Questa onda, con questa aspirazione a livello del mesoderma, è proprio questo.
È questo che bisogna sentire veramente.
È un'informazione che...
ristruttura, ridinamizza, ridà forza al tessuto, ridà
la funzione.
Lo sviluppo delle forze embrionali è ciò che permetterà lo sviluppo della funzione principale
del sistema.
Il grande maestro per tutto questo sarà il nostro diaframma.
Si tratterà di posizionarsi bene su questo diaframma con tre livelli.
Cavità amniotica sul piano trasversale, toracico, addominale.
che è proprio questa integrazione così, vi ricordate, l'integrazione del celoma,
e allo stesso tempo, l'integrazione del cervello, del cuore, del diaframma,
la parte posteriore del peritonio, per tornare sul perineo,
e ridare, con questa basculazione del fegato, la chiusura della mia linea alba qui,
che darà tutta l'informazione urogenitale.
È così che si formerà.
Ciò significa che la linea alba qui,
Lì, fino a qui, è tutta l'integrazione del tuo piano
urogenitale.
È la storia finale del tuo piano urogenitale.
Vedremo che c'è una linea bianca, fin qui, sulla quale potremo andare a cercare
concentrazioni di tempo cristallizzate.
Perché è una linea di probabilità in relazione con l'eritrocita,
la formazione di globuli T, quindi un futuro, o il piano della copula.
anche il tuo futuro. Quando vedrai che avrò l'uscita così, in realtà, al
livello
dei miei arti e allo stesso tempo l'allungamento qui, è così che tutto il
sistema genitale
esterno, interno, si integrerà su questo piano della mia linea bianca anteriore. In realtà,
termina per ricostruire su un piano dei globuli, l'
eritrocitosi e/o la gonocitosi.
Quindi, devo andare avanti.
Ad un certo punto, vedrai che l'embrione fa un movimento così.
E poi, c'è una linea di iniziazione nella tua vita.
È nel momento in cui esco, devo aprire questa linea.
E apro questa linea bianca.
Mi inizio alla vita.
Ci sono persone che sono ancora chiuse a quel livello.
Ci sono bambini che cercano di aprirsi.
Ma, andate a vedere cosa succede davanti.
Quindi, l'idea sarà di ridare i giusti fulcri embrionali.
Il sistema arterioso, bisogna vederlo come un polpo.
Domani, approfondiremo un po' di più questo sistema arterioso a livello del viso,
perché è una porta d'accesso sul piano trofico a livello del cervello.
Bisognerà capire un po' come si sviluppa questo sistema carotideo e questo sistema vertebrale.
Quindi sono due livelli, con tutte le informazioni sul poligono di Willis e tutte
le informazioni con la cerebrale.
l'anteriore, media, posteriore, i seni o le valvole di Brechet o pterigoidee,
ecc.,
che sono spazi di equilibrio.
Abbiamo bisogno di un equilibrio tra l'apporto vascolare e
il ritorno venoso.
E anche, sappiamo ora che c'è un sistema linfatico nel
cervello.
Per eliminare questo eccesso, alcuni di voi hanno una congestione, posso dire linfatica
o...
venosa a livello del cervello. Lo vediamo nelle persone che sono un po' gonfie, che sono un po',
vedi, un po' emaciate, ecc. Vediamo che non torna. Quindi
lì, abbiamo un lavoro da fare
di riequilibrare sul piano venoso, per esempio, sia sul piano cavale superiore che inferiore.
Questo è abbastanza importante, perché altrimenti si tratta di congestioni. È tutto ciò che è sinusite,
è tutto ciò che è congestione a livello delle orecchie, è tutto ciò che non riusciamo a far uscire, capisci.
Mi metto bene a livello del coccige e a livello del cuore.
Voi mettete l'angolo di Louis, tronco vascolare di tipo aortico,
polmonare, lì.
Ho qui il cuore.
Vi ricordo che il cuore è sull'asse longitudinale.
Solo una parte di esso è dilatata verso sinistra.
È sull'asse longitudinale, ma con una fase di sviluppo sulla sua punta
del cuore a sinistra.
Quindi vi metterete sul piano longitudinale del cuore, in questo modo.
E sentirete, dando un full chrome qui, e un punto di appoggio
sul cuore,
la mia attenzione è nello spazio.
Neutro, spazio, e lasciamo che il sistema si organizzi.